[鼓掌]今晚在这里观看辩论
美国广播公司（ABC）忘记关掉电视了感谢您加入我们的行列
今晚，我们观看了德克萨斯州休斯顿的第三次民主辩论，
令人兴奋的是，您知道看着候选人解决​​这些问题是
随着我们开始在ABC上观看《足球》而关闭，这让我想起了过去
民主党人今晚将其缩减为十名候选人，所有人都试图
脱颖而出，避免在极端的时间压力下被淘汰
电视转播的事件，它根本不像游戏节目那样，这是民主
这是非常严重的，现在让我们按时45秒继续前进，这是
大量的角色，以帮助观众了解谁是谁
ABC新闻做了一些创造性的工作来启动该程序
我们决定要与这么多人一起做出选择
你不想让我们只能说舞者休息
[音乐]
奇怪的是，他们在舞台上放了十名候选人，我在这里放了
在舞台中央的四个领跑者，我要让其他六个悬挂
在整个市长皮特·皮特·布达（Pete Pete Buda）法官的指尖触手可及的地方
今晚超过他的睡觉时间，我不知道他是否已经遇到了一些
麻烦的今天下午他几乎没有参加辩论，你可以看到他得到了
卡在Baybrook购物中心的Dave＆Buster's的拔爪机中，所以它
如果我是乔治，他的母亲就能把他从主持人那里拿走
来自美国广播公司的Stephanopoulos David镜子和Lindsey Davis与来自ABC的Jorge Ramos
联视他们击中一样，如果当选的所有棘手的问题考生
我们怎么知道您不会一直说谎
带有沙皮鱼的天气图，他们很好地回答了这些问题，您可以
甚至您知道您可以押注辩论中的事件，这些就是他们
呼叫道具投注，他们来自一个投注网站，您可能会投注乔·拜登
在Twitter上的gaff趋势为200 s表示您下注$ 100
如果是，则得到200，然后您下注300 104，没有答案就不是
乔·拜登（Joe Biden）会多次提到奥巴马比奥巴马低一倍半
过去了两次，唐纳德·特朗普将在辩论期间发推文
五岁半或以下相信或不知道他很忙我们会打赌
哦，罗克（Roarke）在辩论中会说西班牙语，他确实会让乔·拜登（Joe Biden）窒息
在辩论中他的牙齿是，他实际上做了乔·拜登，他做得很好
今晚他正对着正确的方向，他的裤子穿在那儿。
对他来说这是一次很好的郊游，你知道有三个女人在舞台上
当然，如果这些妇女当选那将是历史性的，如果如果伯尼或
拜登获胜将是史前的伯尼是非常伯尼
今晚他从大门出来，大喊大叫，听起来很疯狂。
就像他吞下一只青蛙一样，他在尖叫声中比Cam Newton大声尖叫。
争执不休，就像伯尼今晚强烈要求
使每个美国人都可以买得起负担得起的润喉糖，还有很多
人们认为伯尼太老了，无法当总统，他没有做太多事情
人们今晚在美利坚合众国感到更好
人均医疗保健支出是加拿大人或其他任何人的两倍
地球上的另一个主要国家/地区，他将转向信号灯打开了一个小时
和一半
这是吉尔·拜登（Jill Biden）和伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）登台的第一次辩论
在一起，你知道他们被描述为仇恨和如此奇怪的情况
因为伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）是大多数民主党人说的候选人
进行投票，但大多数民主党人认为乔·拜登是那个人
国家会投票支持，但我不知道我认为尝试这样做不是一个好主意
猜猜别人想要什么，这就是您在Golden Corral结束饮食的方式
我以为你想来这里，民主党人最担心的是
在希拉里（Hillary）之后，另一位女性候选人将能够击败唐纳德·特朗普（Donald Trump）
我真的认为女人对特朗普的机会更大吗？
特别是在辩论中，女性比男性更擅长处理婴儿
只是生物学事实，一些异常值在今晚引起了极大的反响。
昨天是个有趣人物的商人安德鲁·杨（Andrew Yang）
经理说他会做总统候选人从未做过的事情
之前听到这些消息并不令人兴奋，因为他们可能是这样
我可能不打算他在相机或iPod上吃很多东西
骑着一只鸵鸟，他知道，但是安德鲁·杨（Andrew Yang）没有做任何事情
取而代之的是他给了我现金，我今晚将做一些前所未有的事情。
广告系列现在将每月向您分配$ 1,000的自由红利
十个美国家庭一年，如果您现在在家里看着这个
相信一个月可以帮助您做到这一点
广播电台的公寓$ 1000星期四可能是最荒谬的
我在该网络上看到过的提案，并且观看了《
单身汉不是我唯一的把戏
显然，当他今晚登台时，他也玩得很开心。
我希望看到乔·拜登（Joe Biden）做到某些候选人在乔·拜登（Joe Biden）之后
就像他是莫里·波维奇（Maury Povich）秀朱利安（Julian）一样有点不知所措的父亲
特别是卡斯特罗（Castro）几乎是虐待老人，有一段时间卡斯特罗（Castro）
谴责拜登（Biden）忘记了他没有忘记的东西
的方式，伯尼似乎俯身并帮助乔，这很讨人喜欢
让我对脾气暴躁的老人更好的恢复充满希望
夜晚可能还不够强大，但他对我来说似乎很痛苦
您知道的学校历史老师在他的桌子上除草了，他挥了一下大摆来尝试
为了赢得非裔美国人的投票，他称唐纳德·特朗普为白人至上主义者
他宣布了一项提出赔偿法案的计划，并承诺要出台新的赔偿法案。
年底制作的Madea电影，因此Cory Booker是唯一未婚的人
今晚辩论中的候选人，这将是一个总统之内
当某事看到他在火种上不能正确地向民主党刷卡时，您必须
向左滑动，向右滑动，尽管他和他恋爱很认真
罗莎里奥·道森（rosario dawson）的女演员，尽管他们在一起生活了很多
直到三天前，她还没有正式认可他，这是我的意思。
这个家伙总体上必须在水槽里留下几碗菜，尽管我认为这是
我以为这是一场很好的辩论，我以为ABC新闻做得很好，我不知道
谁赢得了辩论，但看着候选人讨论问题
用真实的事实聪明地忘记了那是什么样的
就像走出朝鲜进入Costco一样
特朗普总统告诉记者，他今晚不会观看辩论直播
他打算用录音带录音，稍后再看，这就是他的意思。
在辩论中做的灯泡人说我的灯泡是什么
对他姐姐说，我看着它被迫使用的灯泡
对我来说最重要的是，灯不好，我总是看起来是橙色的，所以
使您看起来很难看的灯泡还可以娱乐学院的帮派
关于困倦的乔·拜登和中国国家主席习近平的例行公事，真是太好了
我们别无选择，只能放慢今晚的醉酒唐纳德·特朗普（Donald Trump）版
[音乐]
[音乐]因此，在两次站立演奏之间
总统仍在寻找谁将取代他的国家安全
顾问今天有报道称特朗普正在考虑将工作交给
他的国务卿迈克·庞培（Mike Pompeo），随后将有两份工作被解雇
从三个月开始，这是不寻常的，但并非史无前例
另一位国务卿兼国家安全顾问亨利（Henry）
基辛格这对特朗普有意义，因为没人接吻的人是
像迈克·庞培·基辛格（Mike Pompeo Kissinger）一样被问到了理查德·尼克松（Richard Nixon）任职期间
一切对他都很好，所以特朗普教了这个，但那个选择
看来今天下午特朗普似乎不太可能说他有很多人
很多人想要这份工作来填补这个最新漏洞的选择，而这是一个
很棒的工作很棒，因为与唐纳德·特朗普（Donald Trump）和
实际上，使用它非常容易，您知道为什么它很容易，因为我
我要做的所有决定听起来都很棒
在环境方面，他会做出所有决定，无论这些决定是原始配方还是额外的
仓促的决定，你知道他一直在试图做的所有可怕的事情
总统明确地谈到了一个问题，
这就是我是环保主义者，我想要水晶般清澈的水
我想要水晶清洁的水，我们要有水晶清洁的水，美丽
水晶净水水晶净水我们想要净水水晶净水
漂亮的水晶水漂亮漂亮的干净水所以他们宣布了什么
今天，他们正在回滚奥巴马的《清洁水法案》，该法案限制了
化工企业可以放水
他们是如何工作的，他们会醒来并顺利进行，我们能做些什么可怕的事情
今天要做，我知道让我们毒死水特朗普现在是对该站点的回滚保护
他只关心水上濒临灭绝的物种和公共土地
奥巴马令我惊讶的是，他没有下令萨沙和玛莉亚回国
子宫就在这里，莫，对，对，对，吉米我
昨晚提到，由于辩论是在美国广播公司（ABC）上直播的，
黄金时段的网络吸引了美国广播公司新闻（ABC News）和DNC警告的候选人
使用粗话，因为如果我们了解到一件事，那就是选民
不会容忍使用粗​​言秽语的总统，但说那是
现在是时候进行本周的特别辩论，进行了不必要的审查
年民主党40名众议院共和党护士我见过
我喜欢的药剂师遇到了一些人，他们是您必须与之交谈的物理治疗师
关于工人阶级的问题那些没有工作的接班人
在30年中加薪，这是关于坦率诚实的重大事件
我的第一个辩论人物杰克·我（Jake I）被我的铁山山脉（Iron Range）称为a
对手当她说的时候我说你是我想为你做的
美国总统，我知道如何取胜
我找到了巨人队，我击败了他们，所以我，如果你想比较的话，坦白地说，我是
震惊的是你这样做我很高兴做到这一点
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿